batata com cheddar
Olá Fernanda!Como você conseguiu criar uma pasta no nosso diretório do git hub e a tornou acessível para todos nós?Eu to tentando criar uma pasta para testar também, mas ela só aparece pra mim... eu dou git commit e git push mas não adianta...Você me explica como você fez por favor??Andre Korol aqui
Consegui Fernanda!!O erro era que eu não estava colocando nenhum arquivo na pasta, por isso não dava para publicá-la...
<<<<<<< HEAD
Boa Fernanda !
Testando (panda)
valeu !
=======

Testando (panda)
O meu tinha dado esse problema também. Que bom que conseguiu!
>>>>>>> ea00fa72a2889c4745c0d90281cbee2c0aea5882
